|||||\\\\\\\\\\\\\
Release-Group "Mania" presents
doramamania
kahibangan
Alchemy
shower
Ito ang pananamit ng mga salamangkero ng Jeonjingak
Tataasin mo ang iyong dignidad bilang isang salamangkero ng Jeongjingak
Maging matagumpay sa pag-aaral ng mga spells
Ito ang anting-anting ng mga salamangkero ng Jeonjingak
Siya ang nagbibigay ng karapatan
hakbang kung saan-saan sa Sosnovy Bor at Jeonjingak
Ito ay isang hanay ng mga patakaran
Susundan mo ba siya
At kung lalabag ka sa mga patakaran, mapaparusahan ka ng naaayon
Chan Wook, tumayo at yumuko sa ulo
Chan Wook, lumingon ka
at yumukod sa iba pang mga salamangkero
Mula ngayon, si Chan Wook, ang panganay na anak ng pamilya Chan,
salamangkero ng Jeonjingak
Project coordinator at editor: Ria_Lee
Mga assistant coordinator: Martini, gaarysn
Mga tagapagsalin ng Typesetter: Ria_Lee
Hoy Chan Wook
- Binabati kita
- Binabati kita!
-Malayo na ang narating mo
- Oo, oo, oo, guys.
Ngayon ay magdaraos tayo ng pagdiriwang bilang parangal sa ating bagong salamangkero - si Chan Wook
Hinihintay namin ang lahat sa Chwiseonru
Nagbayad na ang pamilya Chan
pagkain at inumin sa Jwiseonru
Samakatuwid
dapat uminom ang lahat hanggang sa mahulog sila
Chwisonru!
- Chwisonru!
- Chan Wook!
Naalala ko kung paano pumunta si Chang Gan dito kasama ang maliit na si Chan Wook. Parang kahapon lang
Hindi ako makapaniwala na dumating na ang araw na ito
Hindi ako makapaniwala sa sarili ko
Dito
Kumain
Ano ito?
Goveniya pill
Kumain ka bago ka uminom
Iinom ang mga bata hanggang sa huling sandali
Dapat nating subukang makipagsabayan sa kanila
Hindi ako maglalasing kung wala ito
Dapat isipin ko ang edad ko
Paano ang edad ko?
Kaya may mga kulay abong kandado
Tila sa iyo dahil sa sikat ng araw
Tingnan mo siya
Tingnan mo kung gaano malasutla ang buhok ko
Napakaganda
Itatago ko ito sa aking sarili
Oo, kunin mo
Ginang Do Hwa,
young master
naging salamangkero ni Jeonjingak tulad ng kanyang ama
masaya ka ba
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho
simula nung nagkakilala tayo
Naintindihan ko sa unang tingin
Ikaw ang aking panginoon
Nak Soo
Gusto kong ikaw ang maging guro ko
Anong kalokohan?
Kung mabubuhay ka
Ako ay magiging iyong panginoon
Master
Sa wakas nakuha ko na
Moo Deok
Kaya paano? Nababagay ba ito sa akin?
Paano ko sasabihin... Paano ko malalaman?
Guro, ano ang hitsura ng iyong estudyante?
Ang mga damit na ito ay nababagay kina Yulyu at Park Dan Gu,
pero sa estudyante ko mukhang perpekto lang
Sapat na
Hindi ako makahinga
guro,
salamat po
Okay, Moo Deok. Tara inom tayo
Chan Wook, teka
- Chan Wook...
- Mister, napakaganda mo
May-ari
Tanggapin mo
Binigyan ka ni Master Huo ng govenia pill
Oh, goveniya?
Dapat maghati tayo
Ito ay perpekto para sa mga hangover
Eto, maid Kim
Maid Kim
Ibibigay ko sana sayo. totoo
Maid Kim, bumalik ka. Kunin mo. Well talaga
Maid Kim please
Ipinanganak sa ilalim ng bituin ng hari ay pumasok sa Sosnovy Bor
Gumamit ng ice stone ang kanyang ama para manglamlam
Ang kapanganakan ni Chan Wook ay ang resulta ng kulam na ito
Ang batang ito ay isang kalamidad para kay Sosnovy Bor
Bakit sa tingin mo ginawa ito ni Chang Gang?
Kaya niyang gawing hari ang kanyang anak
gamitin ang bato upang angkinin si Hwansu. Ipapasuko niya ang mundo sa kanyang sarili
Bakit niya tinatakan ang gate ng kanyang anak?
at itinago ang batong yelo?
Dahil mahina ako
Tinatakan niya ang lahat at tumakas
dahil hindi niya kinaya
Sa tingin mo ba Kil Joo
pinatay si Chang Gang?
Kung bumalik siya...
Hindi hayagang gagawa ng ganoon si Chang Gang
Hinala ko si Master Li
Kailangan nating magkaroon ng higit na lakas bago magsimulang umakyat ang Pine Forest
Sampung taon na ang nakalilipas ay matagumpay tayo
nakuha ang bato na tinatakan ni Chang Gan
Nahanap mo siya
Boo Young,
bigyan mo ako ng ice stone
Napakabata pa niya, ngunit nahanap niya ang bato
Dapat aminin na ang kanyang kapangyarihan ay talagang kamangha-mangha.
Narinig ko na hindi naniniwala si Jin Ho Kyung sa pagkamatay ng kanyang anak
at hinahanap pa siya
Kaya gusto ko siyang hanapin
Hahanapin ko ang babaeng matagal na niyang hinahanap.
at gawing puppet ko si Jin Ho Kyung
Paano mo mahahanap ang isang patay na babae?
Hahanap ako ng tao
Ang magpapapaniwala kay Ho Kyung na si Boo Young iyon
Dito. Kumain
Nakain ka na ba mula nang umalis ka sa Sari Village?
Dito
Kumain
Maglaan ng oras
Bakit naglalayag mag-isa ang bulag na babaeng ito patungo sa lungsod?
Naghahanap siya ng kaibigan
Ninakaw ng kaibigan niya ang lahat ng gamit niya
at tumakas patungo sa lungsod
Kawawang babae
Alam mo ba kung saan pupunta? Ano ang pangalan ng iyong kaibigan?
Moo Deok
Ang pangalan ng kaibigan ko ay Moo Deok
- "Moo Dok"?
- Paano niya hahanapin siya?
Mga matamis na toffees!
- Matamis na toffees!
- Subukan ang aming cookies!
Halika dito! Bumili!
Matamis na pie!
Maganda ang panahon, di ba?
Nanay, bumili ng pie
wala akong pera
Mama, bilhin mo na!
Aba, anong ginagawa mo?
Okay, wait
Oh, nasaan sila?
- Nasaan ang aking pera?
- Anong nangyari?
Kulang ang pera
- Ano ang dapat kong gawin?
- Ang singsing ko...
- Nawala ko ang singsing!
- Langit...
ano?
Ito lang?
Mura din ang singsing
Ipinako ko ang aking sarili doon at walang kabuluhan ang lahat
- Salamat
- Ibuhos ito para sa akin
- Magkaroon ng magandang isa
- Salamat
Alam mo kung sino ako noon pa man
Sa halip na isang kaibigan sa malapit, mayroon kang isang sipol
Ibig sabihin iniwan ka ng kaibigan mo
Ginoong Yul?
Ah, Moo Deok
Bakit ka nakaupo sa kalye?
Hindi ka ba iinom?
Hindi. Sapat na ako
lasing na ako
At mukhang maganda ka
lasing ako
kaya naligaw ako
Mabilis akong mawala kung mahamog ang ulo ko
Paano ka maliligaw dito?
Bumangon ka na, iuuwi na kita
Nasaktan ka
Ito ay mapanganib
Pinagagalitan mo na naman ako? Baka hindi ngayon?
Hindi para sa akin ang pagalitan ka
Nagkamali ako sa sarili ko
ikaw ba
Oo
Lagi kong ginagawa ang tama. Hindi naligaw ng landas
Pero naliligaw ako
At ngayon hawak ko na ang kamay mo
Hindi ko alam kung saan ako dadalhin ng aking landas
Pangungunahan ka niya kasama ko
Hawak mo ba ang kamay ko?
Tara na
Naliligaw ka kapag malabo ang ulo mo
Lahat dahil marami kang iniisip
Kapag nangyari ito, isipin ang isang bagay
Halimbawa, isipin mo ako ngayon
Okay. Ngayon iisipin kita
Mr. Kaya, maaari ba akong magtanong sa iyo?
Anong nangyari?
Sabi mo napanaginipan mo ako
Ano ang sinabi sa iyo ng aking paningin?
na gusto mo ako
- Ano?
- Ano ito?
Madalas mo itong inulit
Eh kasi naman...
Kasinungalingan ba ang lahat?
Gusto kita, pero...
Oo gusto kita
Ang aking pasasalamat
Naniwala ba talaga siya?
Sana hindi
Sapat na
Lahat salamat sa iyo, master
Sigurado akong matutuwa si Ms. Do Hwa
Sa wakas ako...
Pakiramdam ko ay may nagawa akong mabuti para kay Do Hwa bilang paghingi ng tawad
Wala kang ginawang mali
Ako ang nagdala sa kanya sa Sejukwon mula sa aking bayan.
Ganyan niya nakilala si Chang Gang
Napakabait ni Do Hwa
Hindi ako makapaniwalang naniwala siya sa lahat ng tsismis na ito
Si Chang Gan, isang hamak
Master, lasing ka na
Ikaw ang may kasalanan nito!
Anong ginawa ko?
Dinala ko si Do Hwa sa Saejukwon para i-set up ka sa kanya.
Kaya ano?
Banal na langit
Sa ganitong hitsura at kasanayan
hindi kayang manalo ng puso ng babae?
Nakakainis ka!
Well oo
Malaki ang naitulong ni Master Huo sa iyo,
at hindi mo sinamantala ang isang pagkakataon
ginawa ko
lahat ng kaya ko
Sumulat ako ng tula
Nagbigay ng mga regalo
Pero hindi ka umamin sa kanya
"mahal kita"
"Magiging akin ka ba?"
Tumalon sa paligid ng bush, ngunit hindi sinabi kahit ano
Syempre, talo ka sa nagsabi ng diretso
Kailangan bang hayagang pag-usapan ang mga damdamin?
Sapat na mga pahiwatig
Gaano ka nakakainis?
Nagpakita sila ng interes, ngunit nanatili sila sa kanilang distansya
Tapos lumapit ulit sila
Kailangan mong sabihin sa isang babae ang tungkol sa iyong nararamdaman
Sa ganitong paraan makakapagpasya siya kung hihintayin ka o hindi.
Kung ang pag-ibig ay pabagu-bago lamang dahil hindi ito naipahayag nang malakas,
tapos hindi ko siya kailangan!
Kung ang isang babae ay nagpasya na iwan ako at sumama sa iba,
kaya lang
"Kaya nga..."
Magpatuloy nang wala ako
saan ka pupunta
aalis na ako
Maid Kim
Manatili. Uminom ka sa amin...
Manatili...
Maid Kim, bumalik ka ha?
- Maghihintay ako
- Well...
- Maid Kim
- Balang araw pagsisisihan niya ito
Maid Kim!
Kaya dito umiinom ang mga tao
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo. Pumasok ka
Hindi ako makainom
naubusan na ako ng tsaa. Dapat tayong bumalik sa Danhyangok
Kunin mo ako ng pagkain
Okay
Ang amoy ng pabango ng mga babae at ang amoy ng alak
Hindi ito ang lugar para sa akin
Nagmamahal
ay hindi gusto
Ayaw nito. Nagmamahal. ayoko...
Ano ba kasing ginagawa ko?
Kalimutan mo na
Mga mommies! Ano ang gagawin ngayon?
Eksakto
Isa kang magician, tama ba?
Master Li?
Ikaw ba si Master Li?
Isa akong maid ng pamilya Chan. Naglilingkod kay Mr. Chan
salamat po
Hindi sulit
Na-hook yata ito nang mahuli mo ako
Teka, hayaan mo ako
Paumanhin
Tapos na
Naghintay ako sa iyo buong gabi
magpasalamat
ganito
Saan siya nagpunta?
Master Li?
Dahil ba matagal na akong hindi umiinom ng tsaa?
Saejukwon
Wala si Master Huo ngayon
Ngunit naghihintay siya sa iyong pagdating
Pumasok ka na
Pagdiriwang para sa bagong magician na si Jeongjingak?
Babalik si Master Huo na lasing
Alam ng lahat kung gaano kahilig uminom si lolo
Madam, baka pwede tayong pumunta sa Chwisonra?
Nandiyan ang iyong magiging asawa
- Ano?
- Sinabi sa akin ni Madam Huo ang lahat
Nabalitaan ko na ang lolo mo ay pumili ng ilang salamangkero para maging asawa mo
Kabilang sa kanila ay si Pak Dan Gu mula sa Sosnovy Bor
at Seo Yul mula sa pamilya Seo
Hindi ako nandito para magpakasal
Tutulong ako sa royal hospital
Sa tingin mo ba nasa listahan din ang Crown Prince?
- Ang ganda mo...
- Song Yi!
Minsan na akong pinahiya ng iyong pangangatwiran
Nakalimutan mo na ba?
Pinag-uusapan mo ba ang mayabang na salamangkero na iyon?
Kailangan kong itanong ang pangalan para sabihin kay Master Ho
Eksakto
Dapat tinanong ko ang pangalan
okay ka lang ba?
Iniisip ko kung makikita ko...
siya ulit
Sapat na
Uk, may utang ka sa akin
kaya promise
- Pangako ano?
- Isang araw,
kapag may hiniling akong gawin, gagawin mo
Okay, pangako
Sandali lang
May kailangan muna akong linawin
Tanong ko kasi kilala mo si Master Li
Nainom mo na ba ang chastity tea niya?
Hindi. Hindi kailanman. Hindi kailanman uminom
So hindi ka celibate?
Syempre hindi. Gusto kong magpakasal balang araw
Kahanga-hanga. Dito
Kandidato ka na rin ngayon
Kakandidato kayong tatlo
Huwag kalimutang pasalamatan si Master Li
Kung hindi ka niya tiniyak, may mga problema.
Syempre
Nagdulot ka na ng pagdududa sa mga tao sa pamamagitan ng pagpapakita ng Tansu
na pagmamay-ari ni Nak Su
Gusto pa ni Wook na maging estudyante ni Nak Soo
Ano ang pinagsasabi mo?
ano?
Siya ay nabalisa na walang makapagbukas ng kanyang mga pintuan,
kaya naman nagbiro ako ng ganyan
totoo ka ba
sinabi niya ba yun?
Oo, totoo
Yul, sabihin mo sa kanila
ano ang parusa sa mga salamangkero na nalulong sa dark magic?
Maaari mong mawala ang lahat ng iyong enerhiya
hindi marunong mag-spells
Pagkatapos ay itataboy sila sa Deho,
at ang mga inapo ay hindi kailanman magiging salamangkero
Tandaan ito
Huwag na huwag mo nang uulitin iyon
Bakit masama ang dark magic?
ano?
Ang mga regular na spell ay pumapatay din ng mga tao
At ang dark magic kung minsan ay nakakapagligtas ng mga buhay
Paano paghiwalayin ang isa sa isa,
kailangan mong isipin ang mga intensyon ng tao, ito ay mas mahalaga
Kaya gagamitin mo ang magic na ito
paano kung nagligtas ito ng buhay ng isang tao?
Kung ang magic na ito ay nagliligtas sa isang tao,
Wala akong nakikitang problema
tuta! Ang lakas ng loob mo!
Ikaw ang mago ni Jeongjingak
How dare you say na gagamitin mo ang magic na ito?
Kung ganito ang gagawin mo,
ibalik mo ang lakas na binigay ko sayo
- Kabanata
- Ano ito?
Papunta rito ang Crown Prince para makipagkita kay Chan Wook
Kamahalan
Hello
Crown Prince! Kamustahin mo siya!
Dumating dito pagkatapos marinig ang tungkol sa pagdiriwang
Pero parang sinira ko
Kung iisipin, salamat sa akin
Ako ay dapat na isang pinarangalan na panauhin
Bakit sobrang nasira ang mood?
Sigurado akong malalim
umaasa kang magiging libing ko ito at hindi holiday
Kaya ang tanging magagawa ko ay
batiin ka ng mahinahon
Libing o holiday
laging may alak doon
Kaya may dala ako
May laban pa ba?
Chief, bumaba ka na
Abangan natin
Upang batiin si Chang Wook sa kanyang tagumpay,
Bubuhusan ko siya ng inumin
Kabisado mo si Ryusu at naging magician ni Jeongjingak
sa wala pang dalawang buwan
Binabati kita
Natalo ako sa laban, pero...
Natutuwa ako bilang Crown Prince
Napakagaling ni Deho na mago
Ito ay nagkakahalaga ng pagdiriwang
Uminom ka
at maging pinakamahusay na mago sa bansa
Ipagmalaki ka ni Daeho
Chan Wook
Salamat Kamahalan
ibubuhos din kita
Sana maging isang kahanga-hangang hari ka
Maging isang dakilang hari, Kamahalan
buti naman
Walang sama ng loob ang Crown Prince
Prinsipe, tagapagmana ng trono,
at isang binatang ipinanganak sa ilalim ng bituin ng hari
Nasira ang dalawa sa mga labi ni Jinyeowon
Wala silang lakas, wala silang silbi
Sunugin ang mga ito at ikalat ang mga abo sa Lawa ng Gyeongjeongdaeho
Oo, ina
Madam, bumalik na ang master
Ama?
Cho Young
asawa
Ama!
Aking Cho Young
Tingnan ko. Lalo kang naging maganda
nakabalik na ako
Natagpuan ko siya sa Volcano Island sa timog
Nawalan siya ng mga magulang noong bata pa siya
kaya wala siyang maalala tungkol sa kanila
Parang kasing edad niya si Boo Young
May natitira ka pa ba?
isang bagay mula pagkabata?
Hindi tulad ni Boo Young, wala siyang lakas,
at hindi siya marunong mag-spells
Maaaring nawalan siya ng lakas habang malayo kay Jinyeowon.
Ngunit kung talagang miyembro siya ng pamilya Jin,
ang kanyang lakas ay madaling bumalik
Ipapakita sa atin ng pintong ito
miyembro ka ba talaga ng pamilya namin
Hindi ba ako ang babaeng matagal mo nang hinahanap?
Hindi, tila
Pero salamat sa pagdating mo hanggang dito. Bibigyan ka nila ng sapat na pera para mabawi ka.
Sa tingin mo ba magagalit si nanay dahil sa panibagong pagkabigo?
Ano ang dapat kong gawin, ama?
Inay
Namatay ang ibon sa hawla
tama ka. mahirap
Hanggang kahapon nakaramdam ako ng mainit na enerhiya
At ngayon wala na
Nakikita ko, pero ikaw pa rin ang unang nakapansin
Ang bawat bagay na may buhay ay may enerhiya
Sa pamamagitan ng enerhiyang ito nakikita ko ang mundo
Boo Young, nawa'y hindi mo makita ang nakikita ng iba
Ikaw ay espesyal at nakikita mo kung ano ang hindi nakikita ng iba.
Ginawa mo akong bagong blindfold
Gusto kong subukan ito
asawa
Huwag kang magalit
I didn't expect much nung dinala ko siya dito.
So kahit sino lang dinala mo?
Kaya sinusubukan mo lang akong pasayahin
Kaya nga 10 years na kaming hindi mahanap.
ako...
Magsisimula akong maghanap muli
Kalimutan mo na
Si Jin Moo mula kay Jeonbugwan ay tutulong sa paghahanap sa kanya
Akala ko galit ka sa stepbrother mo
Ayaw ko. Pero kung Boo Young ang pinag-uusapan,
Handa akong humingi ng tulong sa kanya
Lumabas ka
May hinahanap ako dito
Nandito si Moo Deok diba?
Maraming tao ngayon dito, balik ka bukas
Tinutulak ako
Alam mo ba kung sino ako?
At sino?
Isa akong salamangkero ng isa sa mga pinakamataas na pamilya ng bansang ito
Ipakita mo ang magic ko?
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte
Kung maglagay ako ng enerhiya sa aking kamay, mamamatay ka
Paumanhin. pasensya na po
Isang bahay na gisaeng lang. Hindi mo ba pinapayagan ang mga bisita?
Ngayon ay ang pagdiriwang ng mga salamangkero ng Jeongjingak
- Pine forest?
- Oo
Kahit ang Crown Prince ay nandito
Balita ko ibinenta siya sa pinakamalaking bahay ng gisaeng sa Daeho
Ito dapat ang bahay
Kung bibigyan mo ako ng pangalan mo, ipapakilala kita
Hindi sulit. babalik ako bukas
Anong nangyari?
Sino ang nandoon?
Sinabi niya na siya ay mula sa isang mataas na pamilya
Si Jinyoewon yata
May kung ano siya sa leeg niya na may Jinyaewon crest.
Jinyoewon?
Ang kanilang mga salamangkero ay palaging bastos at mapili
okay ka lang ba?
Hindi masakit. Siya ay mahina para sa isang salamangkero
Paano kung nagsinungaling siya at peke lang ang coat of arms niya?
Kung sa Daeho ay nagpanggap ka bilang isang tao mula sa pinakamataas na pamilya,
pwede kang mamatay
Kakaibang babae
Sa Deho Fortress, marami talagang pribilehiyo ang mga salamangkero.
Siguradong nasa labas si Moo Deok
Kailangan nating mabuhay sa pera niya kahit kaunti
Kung sasabihin kong naparito ako upang ibalik ito,
I'm sure she'll let me stay, mabait naman siya
- Hoy, sino ka?
- Natatakot
Hintayin mo ako sa labas
Oo, Kamahalan
Dapat siyang lumabas
Isa, dalawa, tatlo
Apat, lima...
Kamahalan
Kamahalan!
Naantig na naman ako
ang iyong walang hanggang pagkabukas-palad
Oo, nagkunwari akong mabait at mapagbigay
Maaaring baligtarin ang lugar na ito
Ngunit, gaya ng nasabi ko na, ayokong maging kaaway ko ang mga salamangkero.
ano? Sa tingin mo ba ako ay tanga?
Ikaw ay kumilos nang napakatalino at matalino,
itinatago mo ang iyong kakulitan at emosyon
Nagpasya akong magpakita ng kakulitan sa iyo lamang, Won Moo Deok
Naiimagine ko kung gaano kahirap buhusan siya ng inumin,
kapag gusto mong lason
Kaya naman mabilis akong sumugod dito
Nasusuklam ako sa iyong panginoon hanggang sa nasusuka ako
Syempre
Nag-aapoy ang atay ko sa galit sa kanya.
Wala akong duda
At ikaw... sinuportahan mo siya...
Hindi rin kita gusto
Ang aking kabutihang-loob ay inilaan para sa iyo, hindi para sa kanya.
Won Moo Deok
Kung mag-aaway o mag-away ulit tayo,
Papatayin muna kita
Kamahalan, kung ako ay mamatay sa iyong tabak,
Hindi ako magtatanim ng sama ng loob sa iyo
Maglilingkod ka pa ba sa panginoon?
Anong tapat na lingkod
Siguro dapat kaming magtayo ng monumento para sa iyo?
Lubos akong ikinararangal na matanggap ang iyong pagkilala.
Kalimutan mo na. Mawala
Hanggang sa nawala lahat ng generosity ko at naging maliit na naman
- Kamahalan
- Ano? ano ulit?
May dying wish ka ba?
Kamusta ang mga sugat mo? okay ka lang ba?
Dapat kanina pa ako nagtanong
Huwag kang mag-alala. Hindi malakas ang pag-atake
At pinagtagpi-tagpi na ako ni Ho Yeom
Nagulat ka dahil hindi mo ito inaasahan sa aking amo
Pero syempre mas malakas ka sa kanya
Natural. Sino ang nakakaalam na ginagamit niya si Tansu?
Manloloko
Oh, pinag-uusapan mo ang sachet na iyon,
na ibinitin niya sa tabi ng palikuran para makaiwas sa mga langaw?
Nasaan na yung sachet na binigay ko sayo?
At ano?
Bigla mo itong isinabit sa tabi ng palikuran para makaiwas sa mga langaw
Dito
Bakit isabit ang gayong kayamanan malapit sa palikuran?
Eksakto. Alam kong hindi mo ito gagawin
Well, okay
Magandang paglalakbay, Kamahalan
- Tama na
- Tama
- May-ari
- Iwanan mo ako
Gumising ka master
- Hoy
- Tingnan mo lang
Hindi siya makatulog hanggang bukas ng umaga
Mabilis malasing
Ininom niya lahat ng inialok sa kanya ng Crown Prince.
Dapat ay tinulungan natin siya noon. Ikaw lang ang matino dito
Busy ako, kumakanta ako
Ilagay ang palanquin
Ang mga pinapayagan lang ang makakadaan dito
Kung hindi ka taga-Sosnovy Bor, umalis ka
Hindi mo rin kaya
Ako si Moo Deok
Kasambahay ni Master Chan
Alam mo
Pinapasok ka lang kasi nag-guest si Chang Wook dito dati.
Pero ngayon iba na ang lahat
Siya ay miyembro ng Sosnovy Bor, at ikaw ay hindi
Kaya lang hindi mo kaya
Ano ang mangyayari sa may-ari?
Lasing na lasing siya. Kailangan ko siyang alagaan
Ang mga katulong ni Jeongjingak ang bahala sa kanya
Hindi!
Kailangan kong maging malapit sa may-ari
Papasukin mo ako
Papasukin mo na siya
May gagawin si Uk kung wala siya
Walang Jeongjingak magician ang may pribilehiyo ng sarili niyang kasambahay.
Pumasok si Chan Wook sa Pine Forest, kaya dapat sundin niya ang aming mga patakaran
So hindi talaga ako makapasok?
Ito ang mga patakaran
Umuwi ka muna
Iuuwi ko si Wook kapag nagising na siya
Hindi makaalis si Chan Wook
Hindi niya maiiwan si Sosnovy Bor hangga't hindi niya natatapos ang kanyang pag-aaral.
Ito rin ay isang tuntunin
Eksakto. Nagstay din kami dito
Ibig sabihin,
Hindi ako makapasok at hindi makalabas ang aking amo?
At hindi tayo pwedeng magkasama?
Kapag naintindihan ko na, umuwi ka na sa kanila
Teka...
Ito ang unang araw ni Chang Wook sa Jeonjingak
Gusto mo bang lumabag siya sa mga patakaran sa kanyang unang araw?
Papasukin mo ako!
Kung tatayo ka diyan, hindi siya aalis
Kapag nalaman ng ulo, parurusahan ko siya
Kaya tara na
Moo Deok, umuwi ka na. Hahanap tayo ng paraan
Master!
Isama mo ako!
Lolo, kumusta ka na?
Maayos ang lahat
Lumaki ka sa isang magandang babae
Master Huo, isang lasing na mago ang inihatid
dahil sa mabigat niyang paghinga
Lasing lang siya, ikaw na ang bahala sa kanya
Si Chan Wook ito. Binigyan mo siya ng iyong enerhiya
ano? Chan Wook?
Uk?
Ito ang mago
Yoon Ok, halika dito
Okay
Ang kanyang mga gate ng enerhiya ay sarado sa loob ng maraming taon, at binuksan ko ito para sa kanya
Binigay ko pa sa kanya ang energy ko. Chan Wook ang pangalan niya
Chan Wook?
Oo. Isang buwan na lang ang lumipas at kabisado na niya si Ryusu
Siya ay isang henyo
Sa isang buwan?
Talagang isang henyo
Well lasing na lasing ako
Punta na ako sa kwarto ko at matutulog na
Ingatan mo siya
Halika na
Okay lolo
Nagkita ulit kami
Mr. Chan Wook
Hindi ako pumunta dito para sumuko.
Papasok ako sa anumang paraan na kailangan
Moo Deok
Ang iyong amo ay namamatay. Umiikot ang ulo ko
Chan Wook,
kung iiwan mo ako
I swear papatayin kita
Ginoong Yul?
Naisip ko na baka nandito ka pa
At ako pala ang tama
Hindi ako aalis para sa kahit ano
Dapat kasama ko ang may-ari
Ang pag-upo dito ay hindi malulutas ang problema.
Gawin mo lang si Uka na labagin ang rules
Kung gayon ang lahat ng kanyang pagsisikap ay magiging walang kabuluhan
tama ka
Umuwi ka na, maghintay ka dyan
sasamahan kita
Sabihin mo sa aking amo
na gagawa ako ng paraan
makarating sa Sosnovy Bor sa may-ari
Sabihin sa kanya na maghintay hanggang pagkatapos
Okay. sasabihin ko sayo
Sobrang sakit ng ulo ko
Prinsipe ang lahat
Moo Deok
- Magdala ng tubig
-Sino si Moo Deok?
sino ka ba
hindi mo maalala? Nagkita kami sa inn
Huwag kang magsinungaling
Nakatitig ka sa kanya buong oras!
Ah, may sinasabi si Ta Sun
Eksakto, Soon Yi
bakit ka nandito?
Si Lady Ho ay apo ni Master Ho Yeom
nakikita ko
yun lang ba?
Kung sasabihin niya kay Master Huo,
kung gaano ka bastos sa kanya, magagalit sa iyo ang amo
Kahit kailan hindi niya ako nagustuhan
Hayaan siyang magsabi
Well, at least salamat sa kanya
Inaalagaan ka ni Misis buong gabi
Ang iyong ginang?
Mas mabuting huwag mo nang banggitin ito sa kanya.
Nakilala mo na ba si Uk?
Oo
Tinulungan ni Chan Wook si Yoon Ok noong may problema siya
nakikita ko
Hindi si Uk ang tipong tumulong lang sa mga tao.
Ano ang sinasabi mo tungkol sa kanya?
Balita ko galing ka sa Vol Fortress
Ako at ang nanay ng ginoo ay tagaroon.
- Nakikita ko
- Marahil iyon ang dahilan
ipinaalala mo sa akin si Mrs. Do Hwa
Sa tingin ko ikaw at ang aking panginoon ay nakatadhana na magkasama
Kung ang mga tao mula sa parehong lungsod ay dapat magkatulad,
tapos dapat pareho din kayo sa isa't isa
Ngunit wala kayong pagkakatulad
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo
Maid Kim, ang galing mo,
ngunit kung minsan ay nagmamadali ka at gumagawa ng mga konklusyon
Sinasabi mo bang nagsisinungaling ako?
Hindi ko sinabi yun
Dito at ngayon
Nagalit sila at tinawag pa ang kanilang sarili na sinungaling
Oo, oo, siyempre
Ako ay isang sinungaling na madaling magalit
Kailan kita tinawag na sinungaling?
Ngayon iyon mismo ang sinabi mo
Iyon ang iyong mga salita
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Ikaw ang may kasalanan...
Anong klaseng relasyon meron sila?
Mayroon silang kakaiba at kakaibang relasyon,
nakatali sa pagmamahal
- Ikaw ang unang nagalit
- Sabi mo nagsisinungaling ako
Mukhang close sila, pero walang espesyal doon
- Ikaw mismo ang nakaupo dito, paulit-ulit...
- Ngunit nakikita mo,
- masyado siyang tanga
- Tawagin mo pa akong sinungaling
At nakakainis
Walang mga salita
Mayroon kaming ebidensya at saksi
mga saksi? Nakakainis ka!
Paano kayo nagkakilala ni Uk?
- Well...
- Ginang
Sorry sa pakikialam
pwede ba tayong mag usap?
Syempre
Maaari kang mag-usap dito
Ito ay personal!
Tara na
Ano ang nangyayari sa kanila?
Mukhang napakaseryoso ng gentleman
yun lang
Sa paghusga sa paraan ng pagsunod ni Yoon Ok,
may something sa pagitan nila
- Ano ito?
- Sino ang nakakaalam?
Susundan ko sila at malalaman ko
Umupo ka agad!
Umupo siya ngayon!
Ngunit ito ay kawili-wili sa iyo
Paano ka naging mabagal?
Wala na siyang pag-asa
Para itong sakit na walang lunas
Umupo ka
Bakit ba lagi nila akong pinapagalitan?
Anong nangyari?
Nasabi mo na ba sa lahat ang nangyari noong araw na iyon?
Hindi ako komportable sa pagsunod mo sa akin
at ito rin ay bastos sa iyo
Hindi kahanga-hanga ang kagandahan
At hindi kita sinundan
Hindi
Hindi ko babanggitin ang isang bagay na nakakahiya
Hindi mo akalain na cute ako
Hindi ka pinahanga ng kagandahan ko at hindi mo ako sinundan
Nahihiya akong isipin pa
Kaya mananahimik nalang ako
meron ako
may common sense naman
Hindi, hindi iyon ang sinasabi ko
Ang tinutukoy ko ay ang lumulunok ng kaluluwa
Ang lumulunok ng kaluluwa na nagtangkang patayin ka
So ito ay talagang isang kaluluwa swallower?
Oo. Ngunit hindi mo maaaring pag-usapan ito
Bigyan mo ako ng pabor. Panatilihin itong sikreto
Iniligtas mo ang aking buhay, tutuparin ko ang iyong kahilingan
salamat po
Dahil may lihim tayong pinagsasaluhan, dapat man lang ay magpakilala tayo
Ako si Ho Yoon Ok
Ako si Chan Wook
alam ko. Marami akong narinig
Ako din. Ang matandang ito...
Iyon ay...
Palaging ipinagmamalaki ni Master Huo ang kanyang apo
May sinabi ba si lolo tungkol sa akin?
Mapapahiya ka
talaga...
naglakad siya at inulit iyon ng kanyang apo
"maganda, parang magandang diwata." Hindi, tama?
Oo, sinabi niya sa lahat na nasilaw ka sa kagandahan
Hindi ako, sa kasamaang palad
Ang awkward talaga
hindi ako makapaniwala...
Ang matandang ito...
Ibig sabihin, si Master Huo ay nagpapakita ng gayong pagmamahal
Ganun din ang sinabi niya tungkol sa mama ko
Sabi nila kamukha ko daw ang nanay mo
Sa tingin ko, ganito ang hitsura ng mga diwata kay lolo
ano?
parang hindi?
hindi ko alam
Hindi ko pa siya nakita
At paano ko makikilala ang isang diwata?
Mahirap sabihin
Naging matino ka na ba?
Oo. Narinig kong nasa paligid ka buong gabi
Oo
Akala ko si Moo Deok. Paumanhin
Gumawa ako ng tsaa na may mga damo
Sana uminom siya
Saejukwon
Sandali lang
Nakita mo na ba si Moo Deok?
Sumama siya sa akin kahapon, ngunit wala siyang makita
Umuwi siya
Bakit siya umalis ng wala ako?
Iniwan mo ba ang lasing mong may-ari at umuwi?
Ngayon ang mga lingkod ng Sosnovy Bor ang mag-aalaga sa iyo
Hindi sa amin si Moo Deok, hindi siya makakapunta dito
Teka...
Napaisip si Moo Deok
maaari niyang sundin ang Uk sa Sosnovy Bor
Sigurado akong naiisip niya na makikita ka araw-araw.
Malamang masama ang loob
Oo. Sana ok lang siya
Malamang, nalaman ni Uk
Malamang pupuntahan niya ang tito niya
Hindi ito papayagan ni Uncle
Walang mago ang may personal na kasambahay
At ikaw ay walang pagbubukod
Bakit?
Ikaw, bilang eksepsiyon, pinalayas mo ako dito 20 taon na ang nakakaraan
Bakit hindi gumawa ng isa pang pagbubukod?
Lahat dahil tinuruan ka ni Tansu
sa labas ng mga pader na ito?
Kailangan mo si Moo Deok
para makipag-ugnayan sa guro?
Kinumpirma na ni Master Li na sinanay ko ang aking sarili
Niligtas ka niya, pero nagtsitsismisan pa rin ang mga tao
May nag-iisip pa nga
ang itinuro sa iyo ng iyong ama, Chang Gan
Noong una ay sinabi ng mga tao na hindi niya ako anak
Ngayon sinasabi nila na tinuruan ako ng tatay ko?
Kapag nangyari ang mga pagbubukod, nagsisimulang makipag-chat ang mga tao
Mabilis mong pinagkadalubhasaan si Ryusu at ginamit mo ang Tansu
Ito ay masyadong hindi pangkaraniwan
Ikaw...
sinusubukang makakuha ng atensyon
ginagawa ang mga tao na magsalita tungkol sa kanilang sarili?
Hindi maaaring pahintulutan ang ulo na maghinala kay Moo Deok.
Kung hindi ay malalaman niya na siya ay isang nomad
Okay, naiintindihan ko na ikaw ay laban dito
So susunod ka na lang sa rules?
Oo
Ang tagal kong nakarating dito
I can't risk it for some maid
Gusto kong bumili ng spirit amulet sa black market
Hanapin mo ako
Paano mo hihilingin ang isang bagay kung ang isa ay napatay dahil sa isang anting-anting?
Kapag nahuli ka nila, papatayin ka rin nila
Ako dapat ang katabi niya. Kailangan ako ng may-ari
Hindi naman. Hindi ka na niya kailangan
Kinailangan ka niya noong tumakas siyang mag-isa at nagsanay.
At ngayon ay nasa Jeongjingak siya
Marami pang katulong doon
Tutulungan din siya ng mga salamangkero ng Sosnovy Bor
Wala ka nang magagawa para sa kanya
Bakit ka niya kailangan?
Ipinagkatiwala sa akin ng ulo na ituro sa iyo ang mga pangunahing kaalaman
Ikinararangal kong maging guro mo
umaasa ako sayo
Ito ang Jeongjingak rulebook
Mula sa mga aklat na ito matututunan mo ang tungkol sa mga kabutihan ng mga salamangkero, pati na rin ang lahat ng mga pagbabawal
Hindi mo kaya
umalis sa lugar na ito hanggang sa matutunan mo ang lahat
Oo. Susunod ako sa rules
Pwede ka nang magsimula
basahin
Mister
Maid Kim
Paano ka nakapasok?
Akala ko sarado ka na ulit
sa lihim na silid para sa pagsuway sa ulo
Pero nandito ka sa study hall
Proud ako sayo
Maid Kim, maipagmamalaki mo ang iyong sarili
Pinalaki mong mabuti ang ginoong ito
Ito ay nagkakahalaga ng noting na ang mga talahanayan ay mababa
At ang mga upuan ay hindi komportable
Mas matangkad ako sa iba
at hindi ako komportable
Ngunit walang dapat gawin, ito ang mga patakaran
Ano ang relasyon mo kay Ms. Huo?
Ano ang pinag-usapan ninyo sa kanya?
Walang espesyal
Kailangan kong basahin lahat ng librong ito. Oras na para sa iyo, maid Kim
Kailangan mo ba ng tinta bago ang klase?
Hindi, kailangan kong gawin ang lahat sa aking sarili
Ito ang mga patakaran
Mga tuntunin. Malinaw na
Okay
pupunta ako. See you later
Maid Kim,
ingatan mo si Moo Deok. Malamang nag-aalala siya
Bakit siya mag-aalala kung ayos ka lang?
Sa tingin ko masaya siya
Sobrang nahirapan siya dahil sayo
Ikaw ay isang maselan na kumakain, kailangan niyang magluto ng tatlong beses,
noong kasama mo siya sa bundok. May dalang tubig para sa paliligo
Hugasan ang iyong mga damit. Alam mo ba kung gaano karaming trabaho ito?
Nahirapan talaga si Moo Deok
Dadalhin ko siya para makakita ng mga bulaklak at bibilhan ko siya ng masarap.
Ako na ang bahala sa kanya
Magiging kalmado siya kung wala ka
Sa tingin mo ba?
Naabot na ni Chan Wook ang kanyang layunin
Baka hindi na niya talaga ako kailangan
Nag-iwan siya ng 12 guro
Kinailangan itong lasunin at humanap ng maiba-blackmail sa kanya
Masyado akong nagtiwala sa kanya
Moo Dok!
Moo Deok
Mayroon ka bang anting-anting?
Hindi ko kaya ito. Ngunit ngayon maaari kang makapasa sa pagsusulit
Gusto mo bang kumuha ako ng magician exam?
baliw ka ba Huwag magsalita ng kalokohan
Si Sosnovy Bor ay nagsasagawa ng pagsusulit hindi para sa mga salamangkero
May kompetisyon pa nga sila doon dahil sa matinding kompetisyon
Kumpetisyon?
Nag-hire kami ng mga katulong sa Sosnovy Bor
Kaya kumukuha na lang sila ng mga katulong
Moo Deok, ikaw ang katulong
Oo alam ko. Pero hindi ako ordinaryong maid
pagtanggi ko
Bakit magagalit?
Alam mo ba kung gaano kahirap makarating doon?
Moo Deok, mukhang pagod ka
Kumain ka muna bago ka umalis
Maid Kim
Taga-Sosnovy Bor ka ba? Nakita mo na ba ang may-ari?
Oo. nakita ko na. Ayos naman siya
Ano ang gusto niyang gawin ko ngayon?
Kailan siya darating para sa akin?
Gusto niyang mamuhay ka ng maayos dito
Hinahangaan ang mga bulaklak, kumain ng matamis
Sinabi ba niyang humanga sa mga bulaklak at kumain ng matatamis?
Oo
Hindi ba niya sinabi kung kailan siya pupunta para makipagkita sa akin?
Ayon sa mga patakaran, hindi siya maaaring lumabas
Determinado siyang sundin ang mga patakaran
Hindi na ako nag-aalala sa kanya
Sa tingin ko, hindi na ako kailangan ni Uku
Moo Deok,
at hindi mo alam kung sino ang gusto ng aming amo?
Siguro ito ang babaeng nakita ko sa Sosnovy Bor
babae? May nililigawan ba siya?
Buti sinabi niya sa akin
na ang kanyang puso ay pag-aari ng isang babae,
na parang itlog ng ibon sa tuktok ng puno
At saka wala siyang iba kundi siya lang
Naiimagine ko kung gaano siya nag-aalala at nagmamalasakit sa kanya
Kapag ang isang lalaki ay nag-aalaga ng isang babae, ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin in love siya
Pero ako ito
May mga itlog ng ibon
Guro, manatili tayong tapat sa isa't isa
Muntik na akong mamatay salamat sa iyo
ang baliw kong amo
Ang aming relasyon ng guro at mag-aaral ay tatagal hanggang sa ikaw ay maging pinakamahusay,
para matulungan akong maibalik ang lakas ko
Kapag nabawi ko ang aking lakas at naging Nak Soo muli,
hindi na tayo magiging guro at estudyante
Pwede ko bang malaman kung bakit?
Dahil wala ka nang dahilan para protektahan pa ako.
At hindi ako magkakaroon ng dahilan
maging maluwag sa iyo
Guro! Ako ito, Chan Wook
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Lahat ay masama
Moo Deok
miss na kita
Salamat sa panonood sa amin!
doramamania
Alchemy
shower
Hindi ko na tuturuan si Uka
Kaya hindi mo siya kinuha sa ilalim ng iyong pakpak, kinulong mo lang siya dito
Tulong!
Siguradong si Moo Deok iyon!
Bakit kailangan lagi siyang nasa ibang lugar?
Master!
Bakit ang sulat? Hangga't ito ay naglalahad ng iyong nararamdaman...
May gusto na ang ginoo
Ito ay mas mahirap kaysa sa naisip ko
Kamahalan!
Lagi siyang nasa tabi ni Uk
Kailangan mong subukang basahin ang hindi mo nakikita
Moo Deok